Na dobranoc, dobry wiecz贸r, mi pluszowy piewa wam,
m贸wi o mnie mi uszatek,
bo klapnite uszko mam.
Jestem w sobie may mi, gruby mi,
znam si z dziemi nie od dzi,
jestem w sobie may mi, mieszny mi, znam si z dziemi.
Kiedy patrz na puszyste zaspy niegu, przypomina mi si zawsze bardzo mieszna
przygoda z wron.
Dlaczego paczesz, zajczku?
Pewno zmarzy Ci lapki.
apki te偶 mi zmarzy, ale pacz dlatego, 偶e m贸j braciszek, szaraczek, wyszed
rano z domu i jeszcze nie wr贸ci.
Chlipa zajczek.
Wiesz ty co, zajczku, co mi si zdaje,
偶e lepiej zrobisz, jeli przestaniesz paka
i p贸jdziesz ze mn szuka swojego braciszka.
Misiu, czy syszysz, jak mi kiszki marsza graj?
Kiedy przestaem paka, przypomniao mi si, 偶e nie jadem niadania.
Ech, zajczku, saaty ci nie obiecuj, ale na pewno co tam pod niegiem
znajdziemy.
Hyhyhyhyhyhyhy...
Hej, zajczku.
Zdaje si, 偶e znalazem zimow kapust.
Ojej, nie tak mocno.
Zawoaa niespodziewanie kapusta.
Brrrrrrrrrrrrrrr...
Usiadku, usiadku, to co znacznie lepszego od kapusty.
To m贸j braciszek, znalaze Szaraczka.
Tra la la, tra la la, tra la la, tra la la, tra la la, tra la la, tra la la...
Powiedz Szaraczku, dlaczego siedziaesz po uszy w niegu?
Biegaem, raniutko, skakaem, bielutko,
a tu nagle, raniutko, nie wiem jak,
nie wiem gdzie, nie wiem kiedy,
nieg po uszy, bielutko, piszczaem, pakaem.
Rozumiem, rozumiem, Szaraczku, rozumiem.
Siedziaem, bielutko,
piszczaem, pakaem, a偶 tu nagle,
och ju偶, ojej, no to co
ja Ci bd opowiada? Dzikuj uszatku, dzikuj.
Jeli chcesz, powozimy Ci w nagrod na saneczkach.
Pewnie, 偶e chc.
Szybciej! Szybciej!
Na psu!
A kto to taki, czy jemu nie zimno?
Psst, to przecie偶 sam mr贸z.
Jemu tam nigdy nie zimno.
Ukomy si adnie na wszelki wypadek.
Jestem strasznie sprytna, wic zarobi par groszy bez trudu,
powiedziaa wrona do siebie.
Kto chce przejecha, niech paci cztery grosze, trudna rada.
Cztery grosze?
Nie mamy nawet jednego.
Musimy ju偶 wraca do domu.
Tak, tak, do domu.
Ju偶 do, bo ja siedziaem w tym niegu po uszy, prosz pani.
Bardzo mi przykro, ale nie puszcz, musz zarobi bez trudu.
Bardzo mi przykro, ale nie puszcz, musz zarobi bez trudu par groszy.
Raz kozie mier, skaczemy.
No dobrze, dobrze, my przeskoczymy.
A uszatek? A saneczki?
Racja, nie opuszcz uszatka, chobym mia znowu siedzie w zaspie po uszy.
Hurra! Hurra! Hurra!
Kra trudna rada!
Kratrudna rada! Trudna rada! Mr贸z!
Zakrakaa wrona z bardzo gupiony.
Bardzo lubi zim i nieg i mr贸z, nawet wrony na niegu.
Inne ptaki odleciay do ciepych kraj贸w, a wrona... wronie smutno.
Nic dziwnego, 偶e przychodz jej do gowy niemdre pomysy.
Nie 偶aujcie wronie okruszk贸w, w kocu jej si te偶 co nale偶y.
Dobranoc.
Pora na dobranoc, bo ju偶 ksi偶yc wieci.
Dzieci lubi misie, misie lubi dzieci.